
🎭 Soorarai Pottru – Emotional Dialogue 🎭

இந்த நாட்டுல இருக்குறவனுக்கு
இல்லாதவன் கடைசி வரைக்கும்
இல்லாதவனாவே இருக்கணும்.

நூறு வருசத்துக்கு முன்னாடி
Current அவுங்களுக்கு மட்டும் தான் சொன்னாய்ங்க.
50 வருசத்துக்கு முன்னாடி 
Car அவுங்களுக்கு மட்டும்தான் சொன்னாய்ங்க.
இதெல்லாம் அவிங்க ஏன் சொல்றாயிங்க?

ஏனா அவிங்கள தவிர வேற எவனும் இதை 
அனுபவிச்சிட்ட கூடாதுனுதான!

வசதி இல்லாத நாம்ம ஒரு இடத்துல இருந்து 
இன்னோரு இடத்துக்கு போறதுக்கு
நாள் கணக்கா நாய் மாதிரி அலையும் போது...

பணக்காரன் மட்டும் வானத்துல கடவுள் மாதிரி 
உசர பறப்பானாம்!

நாம்ம அவிங்களாயிட்டா
அவிங்களுக்கு கீழ வேற யாரும் 
இருக்க மாட்டாயிங்கள அந்த பயம்!


🎬 Scene 2: 💖 Soorarai Pottru – Love Dialogue 💖

ஊர பொருத்தத்தை வரைக்கும்,
நீ ஒரு கிறுக்கி... நான் ஒரு கிறுக்கன்.
நம்மள கட்டிக்கிட யாரும் வர மாட்டாங்க.
பேசாம நம்மளே கட்டிக்கலாம் ❤️


🔥 Soorarai Pottru – Mass Dialogue 🔥

ஏய் வானம் என்ன?
அவிங்க அப்பன் வீட்டு சொத்தா?

ஓத்தா நீ Flight-அ எறக்குடா,
நான் பார்த்துகிறேன்!

ஏர் ஓட்டுறவனும்,
Aero Plane-ல போவான்! 🛫
